Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que signifie « vision montagneuse » ?
Les anciens disaient :
que c'est l'esprit de la montagne qui apparaît.
Elle permet aux élus d'avoir des visions.
Mais certains disent, tard dans la nuit, dans les bois,
Certaines plantes libèrent des gaz
cela pourrait provoquer des hallucinations.
Jin Shisan,
regarder.
Regarde là-bas.
Champignons hallucinogènes.
C'est peut-être la raison.
Jin Shisan, fais attention.
Je l'ai trouvé !
Jin Shisan.
Jeans.
Je vais tenir la corde pour toi.
Je t'attendrai à ton retour.
Quoi… Quoi !
Jin Shisan.
Nous vous attendrons à Diqiangzi.
Frère Luo.
Quelle est la profondeur de cette grotte ?
Pourquoi n'avons-nous pas encore atteint le fond ?
Amitabha, Seigneur céleste, Dieu, Jésus—
Veuillez protéger Jinzi.
Jin Shisan.
Allons-y.
Larme unique de Phoenix.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Le ginseng à double encens du Dragon Divin
et la larme unique du Phénix
poussent en réalité ensemble.
Nous devons récolter les deux ginsengs en même temps.
Sinon,
Ils seront surpris et disparaîtront.
Vous récoltez le ginseng à double encens du Dragon Divin,
Je prendrai la Larme Unique du Phénix.
D'accord.
Je crois avoir trouvé le ginseng.
Viens.
Faites ce que je vous dis.
Concentrez-vous sur le ginseng.
Gardez une distance de trois chi trois.
Pièce de monnaie Shunzhi à l'est, position du bois.
Pièce de monnaie Yongzheng à l'ouest, position du métal.
Pièce de monnaie Qianlong au nord, position de l'eau.
Pièce de monnaie Jiaqing au sud, position du feu.
Pièce de monnaie Kangxi au centre, position terrestre.
Heureusement que vous êtes là.
Sois prudent.
Roseau capillaire à double tige orné d'étoiles.
Racine de dragon courte en forme de diamant, de forme humaine.
Poche profonde, peau à écailles fines et à motifs de serpent.
Moustaches entrelacées de dragon avec des perles pendantes.
Shisan.
Te souviens-tu encore de ce chant ?
Regardez ce ginseng.
Anches jumelles, taches étoilées.
Motif serpent, moustaches de dragon.
Cette deuxième couche,
est déjà un trésor rare parmi les ginsengs.
Ginseng à double encens de votre Dragon Divin
est le ginseng suprême.
Père.
J'ai récolté le ginseng à double encens du Dragon Divin.
Ne bougez pas.
Avez-vous un plan ?
Aucun plan.
Je vais compter jusqu'à trois.
Puis nous courons.
D'accord.
Un.
Deux.
Aller!
Jin Shisan.
Jin Shisan, où es-tu ?
Jin Shisan, c'est toi ?
Ne viens pas.
Ne viens pas, ne viens pas !
Non, surtout pas !
Ruyi.
Yang Ruyi.
JE-
Je... je ne peux pas bouger.
Ruyi.
Vous avez été empoisonné par ce python géant.
Vous vous êtes évanoui dès que vous êtes entré dans le creux de l'arbre.
Jin Shisan vous a sauvé.
Ça fait mal partout.
Ruyi.
Prenez cette pilule antidote que j'ai.
Cela peut contribuer à ralentir la propagation du venin.
Mais nous devons rentrer rapidement en ville.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons trouver un moyen de vous guérir.
Jin Shisan.
Le temps presse.
Nous devons descendre la montagne rapidement.
Prenez soin d'elle.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Jeans.
Presque terminé.
Comment va le chien de Yang ?
Éveillé.
Empoisonné par un serpent.
Nous devons descendre de la montagne rapidement.
J'ai vérifié.
La paroi montagneuse de la crête de Qinglong est orientée sud-est.
Si nous suivons la falaise,
Ce devrait être le chemin le plus rapide pour descendre.
Non.
Nous ne pouvons pas aller vers le sud-est.
Hier, nous nous sommes heurtés à un mur spirituel.
J'ai donc observé
les plantes de cette forêt.
Ils ont l'air chaotiques,
mais il y a un schéma caché.
En fait, c'est
un Bagua Zhen
(formation des huit trigrammes) de formation naturelle.
Regarder.
Le nord est tout droit.
Au nord se trouve la Porte du Malheur, au Kansas.
L'entrée que nous avons utilisée
est la Porte du Mal.
La Porte du Mal est Zhen.
C'est plein est.
Elle apporte la maladie et le désastre.
La crête de Qinglong se trouve à la Porte de la Vie.
La Porte de la Vie est Gen.
Elle nourrit toute chose.
Situé dans le nord-est.
Elle donne vie à l'eau, et c'est pourquoi l'eau coule.
Elle donne vie aux gens, et donc les gens s'épanouissent.
L'éducation favorise la croissance.
Alors, au pied de cette falaise,
Nous avons trouvé le ginseng à double encens du Dragon Divin.
Partant de ce constat,
si nous voulons quitter cette forêt en toute sécurité,
Nous devons nous diriger vers le nord-ouest.
Prenez le chemin le plus dégagé.
Le chemin ouvert se trouve dans la position Qian.
C'est dans le nord-ouest.
Cela permet un passage sans encombre.
Clair et dégagé.
Malgré les changements, il reste intact.
C'est ce qu'on appelle l'harmonie.
Bien.
Jin Zi.
Faisons nos valises,
et préparez-vous à partir à tout moment.
Allez, allez.
Haiyue.
Eunhee.
C'est ta vraie sœur.
Qu'est-ce que ça change ?
La famille ne peut pas vous remplir l'estomac.
Nous sommes tous désormais au service de nos propres maîtres.
Jin Shisan.
Qu'as-tu fait à Ruyi ?
Yang Tingxuan, espèce de chien de poche.
Regardez attentivement.
Sans nous,
Ta sœur serait morte depuis longtemps.
Elle a été empoisonnée par un serpent.
C'est urgent.
Nous devons descendre la montagne rapidement.
Seul le chef que vous avez capturé, Cui,
peut sauver votre sœur.
Patron Jin.
Désolé pour ça.
J'espère seulement que le patron Jin nous offrira un repas.
La forêt est immense.
Si vous voulez du ginseng,
Utilisez vos propres mains.
Toute forêt visitée par le chef Jin,
Il n'y a plus de bon ginseng.
Soyez intelligent.
Remettez-nous le trésor du ginseng.
Tenez, prenez-le.
Il s'agit de ginseng de première qualité, à quatre feuilles.
Prenez-le.
Laissez-la partir.
Ce n'est pas l'œuvre de Boss Jin.
Dépêche-toi.
Remettez-moi le Ginseng à Double Encens du Dragon Divin.
Ou je lui tirerai dessus.
Haiyue.
Il semblerait que vous connaissiez notre situation sur le bout des doigts.
Depuis que nous nous sommes rencontrés hier dans la forêt,
chacun de vos mouvements
a été sous notre surveillance.
N'as-tu pas peur que je casse ce ginseng en deux ?
Nous allons tous couler ensemble.
Je ne vous crois pas.